# ОпределениеТипаДокументаDOM.ДочерниеУзлы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [ОпределениеТипаДокументаDOM](ОпределениеТипаДокументаDOM.md)

<!-- signature:start -->
`ДочерниеУзлы`: [`СписокУзловDOM`](СписокУзловDOM.md)
<!-- signature:end -->

ОпределениеТипаДокументаDOM (DOMDocumentType)

ДочерниеУзлы (ChildNodes)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СписокУзловDOM](СписокУзловDOM.md).   
Список дочерних узлов DOM. В случае отсутствия дочерних узлов содержит пустой список.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
